♪आधी ज़िंदगी खोजते हुए,
मैं हवा को तकिया बनाकर आराम करता हूँ♪
♪उज्ज्वल चाँद की चाहत
एकाकी तारों में गूँजती है♪
♪नश्वर लोक पर दृष्टि डालना♪
♪वह वहाँ प्रकट होती है जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪तूफ़ान छँट जाते हैं।
नशे में धुत्त पुनर्मिलन पुराने बंधनों को याद करते हैं♪
♪पूछ रहे हैं कि हम अगले जन्म में कब मिलेंगे♪
♪एक सहस्राब्दी पलों में बीत जाती है।
आज का आनंद कहाँ है♪
♪यह प्यार टूटने से नहीं रोकता♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
=अंधेरे में सूरज=
=एपिसोड 6=
इसके अलावा, तलवार क्रिस्टल के बिना,
अब हम आत्मा को जोड़ने वाली रस्सी को नहीं तोड़ सकते ।
आइए पहले तलवार क्रिस्टल को पुनः प्राप्त करें।
हम यह कर सकते हैं।
क्या तुमने नहीं कहा?
एक जागृत दिव्य तलवार
क्या यह स्क्रैप की तरह बेकार है?
मैने झूठ बोला.
तुम भी जाग रहे हो,
दिव्य तलवार
इस दयनीय रस्सी को आसानी से तोड़ सकती है।
आपने मुझसे झूठ बोला।
आपने ऐसा क्यों किया?
क्योंकि मैं पहले ऐसा नहीं चाहता था,
पर अब
मैं चाहता हूँ।
नहीं।
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में,
सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
आप यह नहीं चाहते?
एक अमर संप्रदाय का शिष्य
वह आधे महीने से मेरे जैसे राक्षस से बंधा हुआ है ।
फिर भी आप अलग नहीं होना चाहते?
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
क्या तुम सचमुच हुआ युयिंग से शादी करोगे?
जैसी आपकी इच्छा।
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
तो आप सचमुच यहाँ हैं।
चलो देखते हैं अब तुम कहाँ भागोगे।
इससे पहले वह मुझे जबरदस्ती ले गई थी।
यह मेरी इच्छा के विरुद्ध था।
मैंने आत्मा को जोड़ने वाली रस्सी तोड़ दी है।
मेरी स्थिति स्पष्ट होनी चाहिए.
मैं आपकी शर्तें स्वीकार करता हूं.
क्या ऐसा है?
मिस बाई और मैंने सारे रिश्ते तोड़ लिये हैं।
आपसे शादी करना सर्वोत्तम विकल्प है।
आपकी शर्तें क्या हैं?
मुझे कोल्डवुड ओरिजिन स्टोन
और तलवार क्रिस्टल चाहिए।
सौदा।
हमारी शादी के बाद,
मैं उन्हें व्यक्तिगत रूप से आपके समक्ष प्रस्तुत करूंगा।
जहाँ तक मिस बाई का प्रश्न है,
वह व्यावहारिक रूप से हमारी मैचमेकर की भूमिका निभाती थी।
वह हमारे सम्मानित अतिथि के रूप में यहां रह सकती हैं।
(यह कैसे हो सकता है?)
(क्या मैंने ग़लत व्यक्ति से नफ़रत की है)
(एक दशक से अधिक समय से?)
(ये चेनयुआन रात्रि देवता नहीं है?)
(क्या वह मुझे
दिव्य तलवार प्राप्त करने में मदद कर रहा था?)
बाई शियाओयिंग, आप
मेरे इरादों से अनजान नहीं हैं।
आप बस मेरी भावनाओं को कुचल रहे हैं।
(क्या वह मुझे पसंद करता है?)
आपने मुझे हुआ युयिंग से शादी करने के लिए कहा था।
इससे मेरा दिल टूट गया.
(लेकिन अब वह सचमुच
हुआ युयिंग से शादी करने जा रहा है।)
(हमने साथ में जो समय बिताया)
(उचित बंद होना चाहिए.)
यह ज़ियाओयिंग की आभा है।
ये चेनयुआन,
मुझे तुम्हें कुछ बताना है।
मैंने शुरू में सोचा था कि तुम मेरे दुश्मन हो,
लेकिन
मुझे एहसास हुआ कि चीजें
वैसी नहीं हैं जैसा मैंने सोचा था।
फिर भी हमारे बीच ग़लतफ़हमी बनी हुई है।
मैंने तुम्हें अपने हाथों से हुआ युयिंग की ओर धकेला ।
मैं यह कह रहा हूँ
कुछ भी बदलने के लिए नहीं.
आखिरकार, आप शादी करने वाले हैं,
और आप अमर संप्रदाय का विरोध कर रहे हैं।
यद्यपि मैं अब
अमर संप्रदाय का अनुयायी नहीं हूँ,
मैं स्वयं को नाइट कबीले के साथ संबद्ध नहीं कर सकता।
यह सिर्फ
कि हमने यह सारा समय उलझे हुए बिताया है
उचित समापन होना चाहिए।
समापन?
अचे से।
मैंने अपनी बात कह दी है।
अब से,
हम दोनों आगे बढ़ सकते हैं.
मैं उन धूर्त लोगों से घृणा करता हूँ
जो लोगों की पीठ पीछे योजना बनाते हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था
तुम हमारे मालिक को बहकाने का साहस करोगे।
क्या यह दिखावटी प्रतिरोध का एक शर्मीला कृत्य है
क्या यह आप अमर संप्रदाय के लोगों के लिए विशिष्ट है?
घिनौना. बेशर्म!
मिस बाई,
हम नाइट क्लैन के सदस्य हैं
प्यार और नफरत को साहसपूर्वक करें।
जब हम किसी को चाहते हैं,
चाहे वे मंगेतर हों या पहले से विवाहित हों,
हम उनके लिए लड़ेंगे.
लेकिन हम उन लोगों से घृणा करते हैं
जो छुपकर योजना बनाते हैं।
ये चेनयुआन,
मिस बाई ने अपनी भावनाएं उजागर कर दी हैं।
क्या आपको अपना रुख स्पष्ट नहीं करना चाहिए?
वह
एकतरफ़ा तौर पर मुझसे चिपकी हुई है।
मेरे मतलब का नहीं।
नौ स्वर्गों से कोई व्यक्ति
इतनी बेशर्मी से कैसे दृढ़ हो सकता है?
बिल्कुल सही। हमारे मालिक को ऐसे नीच आदमी पर कैसे विश्वास हो सकता है ?
ज़ियाओयिंग!
मैं देर से आया.
मालिक।
क्या तुम्हे चोट लगी?
मैं ठीक हूँ।
चलो यहां से चलें.
इंतज़ार।
ये चेनयुआन,
आप और क्या चाहते है?
अपनी चीज़ ले लो
दूर।
ज़ियाओयिंग,
चल दर।
(उबले हुए बन्स)
गुरु आपका धन्यवाद।
हालाँकि मुझे समझ नहीं आ रहा
आपके और ये चेनयुआन के बीच वास्तव में क्या हुआ था ,
नौ स्वर्ग आपका घर बना रहेगा।
मेरे साथ लौटो.
मालिक,
मैं जानता हूं कि तुम मेरी परवाह करते हो।
लेकिन अमर संप्रदाय
मुझ पर से सारा भरोसा त्याग दिया।
अगर मैं अब वापस लौटूं,
वे मुझे बिना सजा दिए नहीं जाने देंगे।
चिंता मत करो।
आपका बलिदान
यह बुजुर्गों का अनधिकृत निर्णय था।
निषिद्ध तकनीक का उनका उपयोग
आकाशीय नियमों का उल्लंघन किया है।
मुझे सबूत मिल गए हैं
और अमर प्रभु के सामने तुम्हारा नाम साफ़ कर दूंगा ।
लेकिन...
ज़ियाओयिंग,
मुझे आप पर विश्वास है।
लेकिन अमर संप्रदाय
दिव्य तलवार का स्वामी है।
आप बदला कैसे ले सकते हैं?
यदि नौ स्वर्गों द्वारा शिकार किया गया तो?
अमर संप्रदाय की शक्ति उधार लेने के लिए वापस लौटें
रात्रि देवता को मारने के लिए।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं आपकी स्थिति सुरक्षित रखूंगा
नौ स्वर्गों के भीतर.
बाई जियाओयिंग, तुम गद्दार!
अब घुटने टेको!
युन्या,
क्या आप नौ स्वर्गों को भी धोखा देंगे?
अंतिम लड़ाई बाकी है
संदेह में डूबा हुआ.
जब तक सत्य सामने न आ जाए,
कोई भी उसे नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
युन्या,
मैंने तुम्हें
इस तरह अपना संयम खोते कभी नहीं देखा।
अब जब आप
बाई शियाओयिंग को वापस ले आए हैं,
तुम उसका बचाव क्यों कर रहे हो?
मेरे नाथ,
यह घटना तब शुरू हुई जब बाई शियाओयिंग
एक संरचना द्वारा फंस गई थी।
इसमें एक निषिद्ध तकनीक का इस्तेमाल किया गया
जो भूत-प्रेत से ग्रस्त कर सकता है।
क्या आपके पास
निषिद्ध तकनीक का प्रमाण है?
प्राचीन अभिलेखागार दस्तावेज़
इस निषिद्ध तकनीक.
तो उस दिन ज़ियाओयिंग
एक निषिद्ध तकनीक का शिकार बन गयी।
वह देशद्रोही है या नहीं?
वह नहीं है। मैं उसकी गारंटी देता हूँ।
मालिक,
क्या आपने विचार किया है
बाई शियाओयिंग जैसी साधारण शिष्या कैसे
ट्रायल असेंबली के बाद ऐसी शक्ति प्राप्त हुई ?
वह अवश्य ही कोई राक्षस होगी।
किसी दुष्ट प्राणी को बलि के रूप में इस्तेमाल करना
जायज़ है।
अलावा,
उस दिन उसने तुम्हें ज़हर दे दिया था।
यह उसके विश्वासघात का सबूत है।
आप कैसे बचाव कर सकते हैं?
इतना नीच प्राणी?
उसे राक्षस कह रहे हो?
इसका सबूत कहां है?
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
उस दिन मैंने कुछ अनुचित चीज खा ली थी।
ज़ियाओयिंग निर्दोष है।
मालिक,
आप उसका इतना अंधाधुंध बचाव करते हैं।
आपके पास
रोमांटिक स्नेह विकसित हुआ?
यद्यपि मैं एक तुच्छ सेवक हूँ,
वह युनक्सिउ मंडप की एक शिष्या है।
यह बंधन
सभी औचित्य को चुनौती देता है।
यह कैसे हो सकता है?
यह नहीं हो सकता.
परवाह नहीं।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
मुझमें पूर्वाग्रह हैं।
मेरे अधीन प्रत्येक शिष्य के लिए,
मैं बराबर देखभाल करता हूं।
अब मेरे शिष्य पर गलत आरोप लगाया गया है।
मुझे न्याय के लिए लड़ना होगा.
अन्यथा,
मैं उसका स्वामी होने के योग्य नहीं रहूंगा।
निषिद्ध तकनीक
मेरे द्वारा अधिकृत है।
उसकी आंतरिक ऊर्जा भयावह है।
मैं अपनी दिव्य तलवार कैसे सौंप सकता हूँ
उसके जैसे किसी को?
मैं अपनी जान की कसम खाता हूँ
ज़ियाओयिंग नाइट कबीले का नहीं है।
युन्या,
मैंने तुम्हें
पहले कभी इतना आक्रामक व्यवहार करते नहीं देखा।
स्पष्टतः, आप पर उसके प्रभाव को
कम करके नहीं आंका जा सकता।
मैं कैसे भरोसा कर सकता हूँ?
कि तुम उसके द्वारा मोहित नहीं हो?
मेरा आपके प्रति कोई अनादर करने का इरादा नहीं है।
लेकिन उसके राक्षसी स्वभाव को साबित करने वाला कोई सबूत नहीं है ।
क्या आपके पास यह साबित करने के लिए सबूत है कि वह नहीं है?
मेरे नाथ।
अगर मुझे सही से याद है तो,
अमर प्राणियों के पास आत्मा को कुचलने वाली एक व्यूह रचना होती है।
यह रात्रि कबीले के बंदियों के शरीर और आत्मा दोनों को परिष्कृत करता है ,
उन्हें पुनर्जन्म से वंचित करना।
यदि सामान्य लोग प्रवेश करें,
वे गहन पीड़ा सहते हैं।
लेकिन नाइट क्लान के सदस्यों
पूरी तरह से नष्ट हो जाएगा.
यदि आपको मुझ पर संदेह है,
मैं यह साबित करने के लिए इस सरणी में प्रवेश कर सकता हूं
मेरी मासूमियत.
यह बहुत क्रूर है.
ज़ियाओयिंग,
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है.
चिंता मत करो, गुरुजी.
अब मैं पूरी तरह से आश्वस्त हूं
मेरे अन्दर किसी रात्रि देवता की शक्ति नहीं है।
(क्योंकि ये चेनयुआन)
(यह रात्रि देवता बिल्कुल नहीं है।)
सभी अमर!
आत्मा-कुचलने वाली सरणी को सक्रिय करें।
इंतज़ार!
अगर ज़ियाओयिंग बच जाती है
और अपनी बेगुनाही साबित करती है,
तो क्या?
आप क्या मांग करेंगे?
यदि उसकी बेगुनाही साबित हो जाती है,
उसने सही मायने में दिव्य तलवार अर्जित की
और
तलवार मास्टर के रूप में मान्यता के हकदार हैं।
मैं सहमत हूं.
यदि वह जीवित निकल आए,
वह नाइन हेवेन्स की आधिकारिक तलवार मास्टर होंगी ।
(असंभव।)
(यह हो सकता है...)
- ज़ियाओयिंग, क्या हुआ?
- मत जाओ।
(मुझे लगता है कि मैं सचमुच अपनी सीमा पर हूं।)
(यह कैसे हो गया?)
ज़ियाओयिंग!
(क्षमा चाहता हूँ,)
(मालिक।)
क्या आप ठीक हो?
असंभव!
वह बच गयी?
सरणी
ने अपना फैसला सुनाया है।
मैं कोई नाइट क्लान सदस्य नहीं हूँ,
न ही मेरे पास
रात्रि देवता की शक्ति है।
कुंआ?
ऐसा लगता है कि मैं ग़लत था.
चूँकि हमने बाई शियाओयिंग के साथ गलत किया,
वह
तलवार मास्टर के रूप में अपना स्थान पुनः प्राप्त करेगी।
बाई जियाओयिंग,
आज से,
रात्रि देवता को मिटाने और तीनों लोकों को बचाने का कर्तव्य
आपके कंधों पर टिका है.
धन्यवाद।
ज़ियाओयिंग,
आपके दिमाग में क्या है?
मालिक।
आपके अटूट समर्थन के लिए धन्यवाद
मेरा नाम साफ़ करने में.
अब मैं आज़ादी से चल सकता हूँ
तीन लोकों के माध्यम से.
आप मेरे हो...
शिष्य.
अपना नाम साफ़ करना
यह मेरा दायित्व था.
लेकिन आत्मा को कुचलने वाली व्यूह रचना में प्रवेश करते हुए
लापरवाह था.
फिर से इतना आवेगपूर्ण व्यवहार मत करो।
मेरी चाहत थी कि बस
ताकि आपको उस समय दुविधा से बचाया जा सके।
एक और बात
मुझे आपको याद दिलाना होगा.
ये चेनयुआन के साथ आपका इतिहास चाहे जो भी हो,
युद्ध देवता का कर्तव्य
रात्रि देवता का वध करना है
और नाइट कबीले से लड़ो।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं समझ गया, गुरुजी।
मैं अपना कर्तव्य जानता हूं.
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप इतने बेखबर होंगे?
अच्छा।
मैं आज उदार महसूस कर रहा हूँ,
तो मैं तुम्हें सिखाऊंगा.
क्या तुम भूल गए
क्या हमारा विवाह केवल लेन-देन का मामला है?
तलवार क्रिस्टल प्राप्त करना,
मैं रात्रि कबीले पर संयुक्त रूप से शासन करने के लिए तुमसे विवाह करूँगा ।
अपने आप को यह भ्रम मत दो
कि तुम मेरी असली पत्नी हो।
आप गंभीर नहीं हो सकते.
तुम मुझे जीवन में विधवा बना दोगे?
आप ही हैं
जिन्होंने शादी की शर्त रखी थी।
यदि आप नहीं चाहते,
हम अन्य शब्दों पर चर्चा कर सकते हैं।
ये चेनयुआन,
बाई शियाओयिंग
नौ स्वर्गों में लौट आई है
और तलवार मास्टर
तुम्हें मारने के लिए नियत है.
अब तुम मेरे साथ चालें खेलना चाहते हो?
क्या अब बहुत देर नहीं हो गई है?
हार मान लेना।
वह अब हमारी दुश्मन है.
तुम दोनों के बीच कोई भविष्य नहीं है.
चुप रहो!
आपका यह संस्करण,
मुझे यह अधिक आकर्षक लगता है।
क्या वह तुम हो?
ये चेनयुआन,
आप क्या चाहते हैं?
तो आप तलवार मास्टर बन गए।
नौ स्वर्गों ने तुम्हारे साथ जो व्यवहार किया, उसके बाद,
क्या आप फिर भी उनकी रक्षा करने के लिए वापस आएंगे?
क्या मुझे आपकी उदारता की प्रशंसा करनी चाहिए?
या आपकी महत्वाकांक्षा की निंदा करें?
या शायद
क्या आप स्नेह से प्रेरित हैं?
ये चेनयुआन,
क्या आप यहाँ सिर्फ यही कहने आये हैं?
लगता है मैंने सही अनुमान लगाया।
आपने अभी नाइट कबीले को छोड़ा ही है,
फिर भी आप पहले से ही
अपने स्वामी के साथ उलझे हुए हैं।
यह प्राकृतिक व्यवस्था का उल्लंघन करता है।
क्या नौ स्वर्ग ऐसी दुस्साहस की अनुमति देते हैं?
कैसा ब्रह्मांडीय मजाक है!
बिल्कुल।
मेरा स्वामी मेरी रक्षा करता है और मेरा सम्मान करता है।
उसने मेरा नाम साफ़ कर दिया
और मुझे तलवार मास्टर बना दिया।
वह सभी क्षेत्रों में सबसे अच्छे आदमी हैं।
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
चल दर।
आप ज़ियाओयिंग को नहीं लेंगे.
क्या तुम मुझे रोकने की हिम्मत करोगे?
मालिक!
मेरे साथ आइए।
ज़ियाओयिंग!
मुझे छोड़ दो!
जाने दो!
तो, आपने तलवार क्रिस्टल त्याग दिया
और उसके लिए जाने पर जोर दिया?
ये चेनयुआन, क्या तुम भूल गए?
मैंने आपसे कितनी दयनीयता से विनती की
हुआ युयिंग से शादी नहीं करनी?
आपका जवाब क्या था?
अब आप अपना विचार बदल रहे हैं?
मुझे इससे क्या लेना-देना?
आप तलवार क्रिस्टल नहीं चाहते हैं?
बेशक मैं।
ज़ियाओयिंग!
गुरुजी, आप...
नहीं!
रुकना!
ज़ियाओयिंग,
एक नाइट कबीले के सदस्य का बचाव क्यों करें?
गुरुजी, आप गलत समझे।
वह यहां युद्ध के लिए नहीं है।
वह हमें तलवार क्रिस्टल पाने में मदद कर रहा है।
तलवार क्रिस्टल
दिव्य तलवार को जागृत करता है
रात्रि देवता को मारने के लिए।
वह इसे पाने में आपकी मदद क्यों करेगा?
मालिक,
मैं बाद में सब कुछ समझाऊंगा.
लेकिन कृपया मुझ पर भरोसा रखें.
इस बार उसका कोई नुकसान करने का इरादा नहीं है।
हमारे व्यक्तिगत स्कोर
इसका निपटारा किसी और समय किया जाएगा।
आज की बातचीत
नौ स्वर्गों में ऐसा नहीं होना चाहिए।
एक नश्वर प्रतिनिधि के रूप में,
मैंने स्थल के रूप में नश्वर क्षेत्र को चुना।
ये चेनयुआन ने अपने कबीले का प्रतिनिधित्व किया।
मास्टर नौ स्वर्गों का प्रतिनिधित्व करता है।
तलवार क्रिस्टल कहाँ है?
यह अभी भी
नाइट कबीले के हुआ युयिंग के पास है।
ज़ियाओयिंग का कहना है कि
आप रात्रि देवता नहीं हैं।
तो यह सच है.
सच्चा व्यक्ति
अपने अधीनस्थों से नहीं हारेगा।
क्या आप अपने ही शिष्य से हार नहीं गये?
तुमने तो उसे मारने की भी कोशिश की थी.
यदि तुम्हारे लिए नहीं,
क्या वह देशद्रोही हो जाती?
अगर मैं न होता,
क्या वह आज यहां जीवित बैठी होती?
मालिक,
आइए हम अतीत पर ध्यान न दें।
अब इष्टतम समाधान
मेरा लक्ष्य अपने स्वामी की शक्ति का उपयोग करना है।
इस तरह,
हुआ युयिंग अब हमसे प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकती।
ये चेनयुआन रात्रि कबीले को पुनः प्राप्त कर सकता है।
हम तलवार क्रिस्टल प्राप्त करेंगे.
ज़ियाओयिंग,
मुझे आप पर विश्वास है।
लेकिन मुझे उस पर भरोसा नहीं है.
मुझे नौ स्वर्गों की सेनाओं का नेतृत्व करना चाहिए
नाइट कबीले पर हमला करने
और क्रिस्टल को जब्त करने के लिए।
आप?
आप अपना सिर खो देंगे
नाइट कबीले तक पहुंचने से पहले।
आपका क्या मतलब है?
मालिक,
यदि आपको उस पर संदेह है,
उसे ट्रुथवाटर से परखें।
ये चेनयुआन,
अगर हम आपको हुआ युयिंग को उखाड़ फेंकने में मदद करते हैं,
क्या आप हमें तलवार क्रिस्टल देंगे?
हाँ।
मालिक,
आपकी बारी।
क्या तुम बात कर रहे हो
ज़ियाओयिंग के लिए तलवार क्रिस्टल?
मालिक,
इस प्रकार का...
हाँ।
क्या आपके मन में ज़ियाओयिंग के लिए भावनाएँ हैं?
♪सूखे पेड़ों पर सड़ते हुए छल्ले हैं♪
♪प्यार और नफरत चक्र में गुंथे हुए हैं♪
♪प्रतिज्ञाएँ बिदाई के शब्दों में बदल जाती हैं♪
♪कठोर नश्वर संसार
ब्लेड की तरह काटता है♪
♪आपका बर्फीला स्वर♪
♪जन्मों भर के घाव♪
♪सबसे कड़वे आंसू के दाग♪
♪मेरे होंठ जला दो♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में,
सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪